Title: מים לצמאים

כמו צמח בלי שורש פרח בלי צבע

Kmo tzemach bli shoresh perach bli tzeva

Like a plant without roots, like a flower without colour

כך אני בלעדיך בלעדיך 

kach ani Adonai biladecha biladecha

so I am without You, Lord.

כי אתה אדוני מקור חיים 

Ki ata Adonai makor chayim

For You Lord are the source of life.

באורך נראה אור, הו אלוהים 

beorcha niree or, o Elohim

In Your light we see light.

מים חיים אתה לכל הצמאים X2

Mayim chayim ata lechol hatzmeim X2

You are living water to all who thirst.

כמו כד בלי שמן כלי שבור

Kmo kad bli shemen kli shavur

Like a vessel without oil, like a broken vessel

כך אני אדוני בלעדיך בלעדיך

kach ani Adoni biladecha biladecha

so I am without You

עם לב של אבן רוח קהה

Yim lev shel even, ruach kehaa

Like a heart of stone, like a dark spirit

כך אני אדוני בלעדיך בלעדיך

kach ani biladecha biladecha

so I am without You


